先に言っておくと　これからする話は
事先說明 接下來要講的故事
あんまり気持ちのいい話じゃない
可能會讓人心情不愉快
ヒーローも出てこないし　ラブロマンスもない
既沒有英雄登場 也沒有浪漫愛情
友情物語でも　まして感動的な話なんかでもない
不會歌頌友誼 更不會催人落淚
本当に　くだらない話だ
僅僅是無聊至極的故事
だから　せめて笑い飛ばしてほしい
所以希望你們能一笑了之
對我們召喚上天的神沒有任何期待
あの日　神様になった俺の
關於那天我成為神明的
むなくその悪い奇跡の話を
令人噁心的奇蹟故事
その動きやっば
你反應也太大了
てめえ秋津　何しに来たんだよ
秋津 你小子來這幹什麼
護郎きゅんこそ　何一人でシコシコしてたわけ
小護郎才是 怎麼一個人在這自慰啊
気持ち悪い言い方すんじゃねえよ
說話別這麼噁心
二奈唯世ね
二奈唯世啊
最近めっちゃ推されてるよな
最近很紅的那位
でも歌とか微妙じゃね
但她唱功有點微妙吧
お前
你這傢伙
護郎　ちょっと動画撮ってくんない
護郎 幫我拍個影片
いいからいいから
別問那麼多啦
ほら撮ってんぞ
已經在拍啦
イケメン秋津君が映ってます
畫面中的是帥哥秋津君
バカ　危ないって
笨蛋 很危險的
ここから飛び降りたら
從這裡跳下去的話
俺も自由になれんのかな
我也能變得自由嗎
何わけわかんねえこと言ってんだ
你在說甚麼莫名其妙的話
ドッキリ大成功
整蠱大成功
可愛いリアクションしやがって
你的反應怎麼這麼可愛
動画　後で俺にも送ってくれな
影片 待會也發我一份
死ね
去死吧
さすがにキレた　ごめんって
真的生氣了嗎 對不起啦
ちょ　ここ一人じゃ上がれねえんだよ
等等 這裡我一個人可上不去
護郎君
護郎様
護郎大人
護郎きゅん　機嫌直してくれって
小護郎 不要生氣了
今度出る二奈唯世のシーディー　あれ奢ってやるからさ
二奈唯世下次的CD 我送你一份怎麼樣
すでに初回Ａ盤Ｂ盤通常盤　各店舗ごとに予約済みだ
我已經在各店鋪預定了初回A盤B盤通常盤
10枚ずつな
每種十張
ガッチガチのガチじゃん
真的假的啊
んじゃ　永遠にさよなら　秋津さん
那麼 永別了 秋津同學
ごめんね
對不起
ちょっと聞きたいことがあったんだけど　小野君今いいかな
我有點事情想問 小野君現在有空嗎
佐和穂花
佐和穗花
はい　佐和さん何でありますか
有空 佐和同學有何疑問
どこの軍曹だよ
你是哪裡的士兵
ちょっとSNSに画像あげようと思ってるんだけど
我想往社交網站上傳照片
データの形式？っていうのがよくわからなくて
檔案格式？這些我不太明白
なるほど
這樣啊
スマホの写真って　一回変換しなくちゃいけないんだよね
手機拍的照片 要先轉換一下格式才行
だからここをこうやって
就是這樣
できた　ありがとう
可以了 謝謝你
いや　お礼言われるほどのことじゃ
沒有 小事一樁 不用謝
小野君もSNSやってるの　フォローしてもいいかな
你也用社交網站吧 我可以關注你嗎
もちろん
當然可以
俺のIDこれだから
這是我的ID
アイコンかわいい
頭像好可愛
そうかな
是嗎
穂花
穗花
うちらもう帰るよ
我們要回去了
うん　今行く
好 我馬上來
ありがとう　また明日ね
謝謝你 明天再見
また明日
明天見
ごめんごめん　お待たせ
不好意思久等了
あいつ　サッカー部の三年と付き合ってるらしいぜ
那傢伙好像在和足球部的三年級學生交往
お前　ほんと容赦ねえな
你還真是不留情啊
性分なもんで
我天性如此
帰る
我回去了
ゲーセン寄らねえの
不去遊戲中心嗎
今日はパース
今天就算了
處方受理
お大事にどうぞ
保重身體
內用藥
小野護郎
錠劑（精神类藥物）
1次1片·1日3次（早·中·晚）
14日份
片瀨紀念醫院附屬藥局
剛才謝謝你
しかし　佐和さんかわいいよな
話說佐和同學真是太可愛了
でも今頃はサッカー部の先輩と
可惜被足球部的前輩搶走了
誰か…
誰來…
なんで誰も
為甚麼沒人
俺…
我…
ただいま
我回來了
薬　もらってきたの
藥拿回來了嗎
ちゃんと飲みなよ
要好好吃藥哦
前みたいなことになったら大変なんだから
再發生之前那種事就太麻煩了
つまんねえ
真無聊
剛才謝謝你
また明日ね
明天再見
你被選中了
請許下你的願望
あなたは　選ばれました？
你被選中了？
なんだ　新手の釣りかよ
甚麼啊 新型詐騙嗎
你被選中了
請許下你的願望
願いって言ったら
要說願望的話
佐和さんとエッチなことさせておくれ　的な？
讓我跟佐和同學做色色的事情 這種？
よろしくな　兄弟
請多關照 兄弟
アダムとイブが林檎を齧った
亞當和夏娃偷吃了蘋果
正直味が良くわかんなかった
說實話不太懂什麼味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因為普普通通毫無刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未來混入虛無感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不斷惡化變得混亂
もういやはやなるはや
對此早已厭煩
生まれ変わりたい
想要轉生重來
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失敗多次也要早起
に　にに人間だもの
因為作為人類
失敗をしても死なないみたい
就算失敗了好像也不會死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
無聊聊聊聊聊的傢伙們
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革舊&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「認真活下去就能改變」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪裡？
退屈させるのなら
如果感到厭倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革舊&立新
第一話
『在誰也無法察覺、
誰都夢寐以求的場所』
夢？
やっば
糟糕
来た
あいつだろ
來了
是那傢伙吧
あぶねえ動画
那個危險的影片
目立ちたいのかな
是想引人注目吧
陰キャだよね
是個陰暗的人呢
よ　有名人
喲 名人
なんの話だよ
你在說甚麼
みんな噂してるぜ　世界トレンド一位の男って
大家都在討論的熱搜第一的男人
な…なに
甚…甚麼
衝擊影像、跳樓自殺「轉播影片」
なんかのネタになるかと思って動画撮らせたけど
以為能成為甚麼梗才讓你拍的
ネットに上げるとかお前　逆に見直したぜ
你居然傳到網上了 對你刮目相看
意味わかんねえよ
你在說甚麼啊
この時刻　佐和穂花に画像投稿のやり方教えてたとき
這個時間 難道是我教佐和穗花上傳照片的時候
ポケットの中で投稿しちゃったってこと
不小心在口袋裡投稿了嗎
そんな奇跡ってあるかよ
怎麼會有這種巧合
小野と秋津　先生と一緒に来なさい
小野和秋津 來老師這一趟
マジか
真的嗎
そうですよね
肯定的吧
最悪だ
倒了大楣
一週間の謹慎処分　決定
一週的在家反省 到手
で　どこ遊び行く
那麼去哪兒玩呢
行くわけねえだろ
哪有心思去玩
マジでめんどくせえ
真是麻煩死了
やっぱあれ　親がうざいとか
果然是因為父母很煩嗎
別に　親とか俺に興味ないし
不是 父母又不關心我
お前はどうなんだよ
你那邊怎麼樣啊
両方死んでるけど
父母都去世了
それガチ
真的嗎
ガチガチ
真的真的
組織の抗争に巻き込まれて　抹殺されちゃったのよ
捲入組織鬥爭被殺掉了
うそくさ
信你個鬼
あの
那個
佐和さん
佐和同學
えっと　あの動画なんだけど
那段影片
あれ　私に教えたせいなんだよね
是因為教我才不小心上傳的吧
いやいや　あれは自分のミスっていうか
沒有沒有 都是我自己的失誤
全部秋津のせいっていうか
或者說都是秋津的錯
今すっごい流れ弾きた
不要甩鍋給我
とにかく　佐和さんに謝ってもらうようなことじゃないから
總之不需要佐和同學道歉
いや　こうは言ってるけどこいつ　落ち込んじゃってるみたいでさ
別看這傢伙嘴上這麼說 其實他特別消沉
佐和さん　ちょっと慰めてやってもらえる
佐和同學 能稍微安慰一下嗎
いや
不用
佐和さん　彼氏もいるんだし
而且佐和同學有男朋友
いないけど
沒有
彼氏とか　いないけど
我沒有男朋友
せっかくの機会だぜ
機會難得
つっても
但是
こういう時こそ　ゲーセンの出番だろ
遊戲中心就是為這種時候準備的吧
ゲーセン？
遊戲中心？
すごい
好棒
電気も通ってるし　置いてあるゲームとかも全部遊べるけど
房間有電 放著的所有遊戲都能玩
こういうの興味ある
你對這些有興趣嗎
あんまりやらないけど
平時不怎麼玩
でも　おすすめがあったら覚えたいかも
但是你推薦的話還是想試試
じゃあ　これなんてどうかな
那這個怎麼樣
ちょっと難易度高めのやつだけど
雖然有點難度
やろうやろう
要玩要玩
見て　僕を見て
看我 好好地看我
違う違う　これじゃない
錯了錯了 不是這個
秋津の野郎　なんてもん見てるんだよ
秋津那個混蛋在看甚麽啊
なんで再生止まらないのこれ
為甚麼暫停不了
もう
可惡
なにやってるの
你在幹什麼
こういうのがやりたいんじゃないの
你不是想做這種事嗎
なんだこれ
怎麼回事
俺　なにやってんだよ
我在幹什麼啊
大願成就　おめでとうございます
恭喜你如願以償
よし　そのまま続けていいからよく聞けよ
你可以繼續做 好好聽我說
何だこいつ
這傢伙是甚麼
俺はお前を神様にするために生まれた　因果をねじ曲げる力だ
我是為了讓你成為神而誕生的 扭曲因果的力量
幸か不幸か　大いなる意志に選ばれちまった神様候補全員が
無論幸運或不幸 所有被偉大神意選中的神明候選者
蠱毒の儀式よろしく殺しあって　神様の座を奪い合う
都會在一場養蠱儀式中互相殘殺 爭奪神位
最後の一人が文句なしの唯一神になれるって寸法だ
留下的最後一人會成為無可爭議的唯一神
分かりやすいだろ
很容易理解吧
遊戲天堂
ありえない
不可能
急に飛び出してどうしたんだよ
為甚麼突然跑掉了
喋んなよ　幻覚
幻象 不要說話
薬の副作用
是藥的副作用
幻覚なんてひどいじゃねえか
說別人是幻象也太過分了吧
これから一緒に戦っていこうってパートナーだろ
以後就是一起戰鬥的同伴了
仲良くしようぜ　兄弟
好好相處吧 兄弟
病院　病院
醫院 醫院
病院が　なくなってる？
醫院 不見了？
なんで　こんな分かりやすい道　間違うわけないのに
為甚麼 這麼好認的路不可能走錯
ああ　ここがねじれたのか
啊 這裡被扭曲了嗎
お前の願いは叶ったが　それの代償で世界がねじれた
作為你得償所願的代價 世界被扭曲了
その病院とやらはなかったことになっちまったみたいだな
看來這個醫院不復存在了
なんだよそれ
怎麼回事
だから言ってるだろ
所以說
神様の力だって
這是神的力量
いい加減にしろよ
放過我吧
何が因果だよ
甚麼因果啊
好き勝手言いやがって
自說自話
能力　戦い　知ったこっちゃねえよ
能力 戰鬥 淨是些不知道的東西
ストレス溜まってるのか　さっき抜いたのにな
積攢了壓力嗎 明明剛才都釋放出去了
いや　お前のせいだからね
都是你的錯
落ち着けって　変なやつに思われるぞ
放輕鬆 不然會被認為是怪人
お前が一番変なやつなんだよ
你才是最奇怪的傢伙
もうなんなんだよ神様とか
神明是甚麼東西啊
わけわかんねえ
根本搞不懂
小野護郎君
佐和さん？
佐和同學？
いきなり飛び出していったから　驚いたよ
你突然跑出去把我嚇了一跳
いや　違うんだ
不是這樣的
その…
那個…
護郎
今の避けるんだ
居然躲開了
すごい
真厲害
まさか君も候補だったとはね
沒想到你也是候選者
佐和さん？
佐和同學？
それじゃあ　始めよっか
那就開始吧
謝肉祭
狂歡節
何これ
這是甚麼
ボサッとしてんな
別發愣了
避けんな
別躲啊
だから
所以說
小野君さ
小野君
武器も出さないとかやる気ある
武器都不拿出來 有鬥志嗎
いいか　護郎
聽著 護郎
今から俺の言う通り…
現在開始按我說的…
やめよう
快住手
佐和さんもあいつに唆されたんだろ
佐和同學也被那傢伙教唆了對吧
俺もなんだよ
我也是
急に戦いとか　神様とか意味不明なこと言われて
突然說些戰鬥 神明之類摸不著頭腦的話
だから　えっと
所以 那個
戦う必要なんてなくない
沒有必要戰鬥吧
神様とか　そんな訳分からないの
神明這種莫名其妙的事
殺し合ってまでなる必要ないでしょ
沒有必要為祂互相殘殺吧
だから　ね
所以說
何　こいつ馬鹿なの
甚麼情況 他是傻子嗎
いてえ　いてえ
好痛 好痛
小野君って　本当　低俗で　下品で　ヘラヘラしてて
小野君 真是 低俗 下流 廢話連篇
私は誰に言われたからやってるんじゃない
我不是被人教唆的
自分の意思で選んで戦ってる
而是以自己的意志選擇了戰鬥
戦って神様になって　全部手に入れる
戰鬥然後成神 得到一切
お前みたいな何も考えてないクズと　一緒にすんな
別把我和你這種不動腦子的人渣相提並論
誰か　助けて
有人嗎 救命啊
誰も助けになんて来ねえよ
沒人會來救你的
なんで　どうして俺がこんな
為甚麼我會遇上這種事情
おかしいだろ　何も悪いことしてないし
這不合理 我甚麼壞事都沒做
普通に生きてきたのに
只是正常地活著
護郎
絶対おかしい　何かの間違いだ
絕對有問題 搞錯了甚麼
俺悪くないのに
不是我的錯
俺は…
我…
じゃあ　もう死ねよ
那你就去死吧
お前　何言ってんだよ
你甚麼意思
気に食わねえなら死ねって言ったんだ
接受不了就去死吧
誰も止めねえよ
沒人攔著你
突然不条理に巻き込まれました
突然被捲入不合理的事
理不尽にひどい目に遭いました
沒有任何原因吃了苦頭
だから死にますって
那就去死唄
死ねばいいじゃねえか
死了不就好了
お前　本気で言ってんのか
你說這話是認真的嗎
世界じゃそんなこと当然なんだ
世界上這種事理所當然
病気も事故も殺しも自殺も
病故 事故 兇殺 自殺
お前の知らねえところでずっと当然に起こってんだよ
在你不知道的地方一直理所當然地發生著
そいつらを今の神は救っちゃくれねえ
現有的神不會拯救這些人
お前のことなんて誰も助けちゃくれねえんだ
也不會有人來救你
たまたまお前の番なんだ　護郎
只是剛好輪到你罷了 護郎
殴られたら殴り返せ
被打了就打回去
理不尽に思うなら理不尽を返してやれ
對待不公就要以牙還牙
お前がそれをやるって言うなら
只要你想這麼做
お前　名前なんて言うんだ
你叫甚麼名字
ラル
拉爾
佐和さんはどうしたら止められる
怎樣才能阻止佐和同學
止まらねえだろうな
大概阻止不了吧
結局は殺し合いなんだ
這終究是場死鬥
死ぬまでお前を殺そうとするだろうよ
不是你死就是我活
だったら　どうしたらいい
那我到底該怎麼辦
起こしゃいいんだよ
只要你能
奇跡ってやつを
引發奇蹟
知ってる　小野君
你知道嗎 小野君
四丁目のお肉屋さん　古臭いお店だけど
四街的肉店 雖然很老舊
すっごい新鮮なお肉扱っててね
但賣的肉很新鮮
だから　ほら
所以 你看
もうすっかり元通り
已經完全復原了
これでお前を　綺麗に解体できる
這樣就能把你大卸八塊
佐和さん　どうしても戦うしかないの
佐和同學 無論如何都要戰鬥嗎
それ　答える必要ある
我有必要回答嗎
分かった
我知道了
ごめん　佐和さん
對不起 佐和同學
俺やっぱり死ぬのが怖い
我還是怕死
ほんと最後まで　クソみたいなセリフしか言わなかったねえ
你真是到死都說不出幾句像樣的話
愚者の聖典
愚者的聖典
畢宿　天関　芥の導
畢宿 天關 引導塵芥
震え　嘶き　白亜へ還る
震顫 嘶吼 回歸白堊
跼天蹐地　憮然の徒
無依無靠 失落之人
愚かの子等に過ぎた聖棺を
給予愚昧孩童們逝去的棺木
何なのこれ
這是甚麼東西
ふざけんな
開甚麼玩笑
しょうがねえって
這也是沒有辦法
あっちも殺す気満々だったわけだし
對方也想殺了你
それに人工衛星の破片ってのは割とリーズナブルなんだ
而且人造衛星的碎片砸下來也還算合理
お前の寿命６か月程度で…
只消耗你六個月壽命…
護郎　選ばれちまった以上この戦いからは逃れられねえ
護郎 既然被選中了就無法迴避這場戰鬥
酷な話だが　今は…
雖然很殘酷 但現在…
ラル
拉爾
お前がそうしたいって言うなら止めねえよ
要是你想這麼做我也不攔你
でも　そしたらお前は…
但是這樣 你就…
第二天
行ってきます
我出門了
朝っぱらから顔なんか見せんじゃないわよ
大早上的別讓我看見你
端歩け　ゴミ
靠邊走 渣滓
わざわざこんな因果を被るなんて　お前も好き者だよな
特地選擇這種因果 你也真是個風流人物
周囲からは変態扱い　母親はアルチュー
被周圍人當做變態 母親也成了酒鬼
これが因果のねじ曲がった今のお前
這就是因果扭曲後的你
やっぱ昨日死んどいた方が楽だったんじゃね
或許昨天死了還能好點
うるせえって
你好煩啊
なんでそうまでしてあの子を生き返らせたかったのかね
也不知道你為甚麼不惜落得這種地步也要復活她
穂花
穗花
早く
快點
ちょっと待って
等等我
ごめん
抱歉
ほんと穂花はとろいんだから
穗花你太慢了
なによ　たまたまじゃん
只有偶爾才這樣啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  archan  ノルチ　校對·時軸：仰天　後期：MIR
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
Said, “gimme your heart”
你說“給我你的心”
So I filled it up with all of my love
於是我用全部的愛將其填滿
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它給你  相信你會保管好
It thrived upon your vibe
它在你的薰陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚與你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就讓我魂牽夢繞
So why don’t you want my heart no more?
為什麼你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的臥室地板積灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取決於你
I’ll be alright
我沒事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或許也會榨乾它
Squeeze it like a lemon
像擠壓一個檸檬
Like a rag you’ll throw away
像一塊無用抹布
Bleed my heart dry
榨乾我的心臟
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因為你
I know you’ll do what’s right
我知道你會做正確的事
And be right by my side
陪在我的身邊
Won’t you?
對嗎？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
Why don’t you leave me here to die?
為什麼你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
為什麼你不榨乾我的心臟？
You know that I’ll put it all on you
你知道我會全部交給你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道該做什麼
I’ll be right here, forever waiting for you
我會在這裡  永遠等著你